桃子小姐呢？
我买对了吗？
船长让我把它交给皇帝陛下
假死药
但这非常复杂
如果你找不到它
所有药材
这药根本不起作用。
里面
我还需要很多药。
但市场里的药店
我已经全部结束了
你想要那些药材？
我实在是买不起了
否则
让我陪你去山里采药材吧。
我前段时间在那儿
准备了毒药
只要有人对你下手
会特别痒
我宁愿服用解药
发达
只是受苦于
还没有人为我尝试过
我不知道它是否有用。
那我试试
这会非常痒
我不是在开玩笑
如果我的解药不起作用怎么办？
至少你会感到痒
三天三夜
没关系，桃花姑娘
我相信你
好的
就是这样
既然你帮我尝试了解药
十七柔要的药材
我一定会尽快为您准备
好的
我知道你爱吃甜食
快来尝尝这个唐才素吧
你是在哪家商店买的这个？
这个没买
顾小姐刚刚发过来
她专门为你做的
当然不是
阿袁老包他们都有
我记得你喜欢吃
我特地为你带来的
尝尝
放在这里
我稍后再吃
美好的
正确的
我已经联系了京都的所有人。
现在一切准备就绪
我只欠东风
药在桃子那里
还没有准备好
我知道
我让嫦儿每天跟着她
看看我能提供什么帮助
请谢嫦儿帮助桃子
我觉得还是不要惹出更多麻烦比较好
造成混乱也没关系
让她不再总是在你身边
我怕她会用毒针扎我
好的
她为什么要用毒针刺你？
因为
让我们破营吧
和真希君一起住在这里
够不便的
即使今天我们在外面扎营
也得搬出去
是的
我突然想起
我们的儿子
我最喜欢这个零食了
我现在就发给少爷
我特地给你带来了零食
怎么给别人呢？
这不是别人给你的吗？
你刚刚把它带给我
大总督
镇西军华崔家军
携手攻克首都
傅媛儿死在城里
这
崔家俊没有立即
返回瀛州
还与镇西军联手
Attack Luoyang
Cui Yi's son Cui Lin
看看他过去的行为
你知道他很冷静
如果当时的战局是我的话
我一定会先攻打洛阳
再次拯救瀛州
不过洛阳城很强
充足的粮食和草料
傅媛儿只要坚持不出来就可以了
镇西军华崔家军
威力是原来的十倍
这是绝对不可能的
短时间内摧毁城市
和
傅媛儿是战场上的老兵。
怎么会这样
败在两个孩子手上
这场战斗输了
雇人都是我的错
这次失去洛阳
它给我敲响了警钟
强敌无非是外力
什么才能真正毁掉自己
很多时候是内部
这西长泾看上去固若金汤
恐怕也有漏洞
我会派人去查看一下。
京都贵族家庭
小心防止他与叛军暗中勾结
暗中勾结的人
不仅仅是在贵族家庭
第十七郎崔军突围
什么破营
正确的
学校中尉
已经基本全部整理完毕
我会去河边散步
我和你一起去
不
你应该先忙起来
好的
快速收集里面的所有东西
是的是的
不管你说什么，一个字都不要说
我突然不得不离开营地并搬出城市。
我们的崔家俊表现如何？
我得向皇孙汇报。
这不是真的
只是匆匆走着
我记得没能载你一程
再想一想
你很快就要回到瀛州了
从此山高水远
我不知道我们什么时候才能再次见面
那我就答应你
回瀛州之前
我必须来好好地和你告别
你说
这怎么发生的？
老兰关里的狼真多
每次我出城都会遇到狼
我们会随便做
捡起石头打死狼
已经很久了
这个技能大家都学会了
每当我有空闲时间
就在老兰关河边
徒然
胜利者在哪里？
第一块烤羊肉是他的
听起来很有趣
想尝试一下吗？
来
还不够远
我教你
抓住
完成
就是这样了
十七郎
崔莉来看我
Cui Li
此人志向远大，才华却很少
而且小人没有节操
为了权力不择手段
如何
他想从你这里得到什么？
他要和我们联手杀掉崔琳
裴将军
我打算与镇西军联手
杀死崔琳
你不害怕
我把你绑起来
发给崔师傅
请实话实说
关于杀崔琳一事
你和我的立场
应该是一致的
From Wangzhou to Luoyang
我的堂兄弟应该不少
我会给你带来麻烦
没有他
你有粮食和草
这个城市
你已经拿走了
裴将军
难道你就没有想过吗？
斩断根部
摆脱这个严重的问题吗？
我可以在下面向你保证
等到崔琳死了
这支崔家军归我掌控
到时候我一定会支持皇孙的
以镇西军为首，敬请期待
完成后
洛阳在我的掌控之中
如何
张口问洛阳
你的胃口很大
裴将军
这洛阳克制之后
可直接入伍的镇西兵役
Go straight to Naxi Changjing
到时
你可以杀掉孙靖
那个叛徒
全世界都是皇孙的
大禹王朝自然可以复辟
到时候我还是会在意
难道只是杭都吗？
是的
就这样，就这么解决了
我很大胆
我也想向将军要令牌
什么代币
还麻烦您写一封皇孙亲笔信。
一切完成后
那个洛阳是我掌控的
如何
小裴将军
这是什么意思
Cui Gongzi
我想要殿下的笔迹
我们也得看看能不能杀掉崔琳。
你什么也没做
我只想要手写
恐怕不合适。
是的
对对对
将军说得对
不如这个
以下
先去把崔琳的人找来。
一切完成后
然后向皇孙要信物
这个怎么样
那我们就来说说吧
这样的恶人
必须通知崔琳
让他小心一点
十七郎
我知道你要说什么
但我还是想保持正直
在战场上与他战斗
我不想见他
被坏人暗箭射伤
桃花姑娘
这是四郎
致何队长
还有这个
这就是我给你的
这是什么
猪耳朵
我跑了好几条街
刚买的
仍然很热
我不想
不过你上次不是也说过了吗？
你喜欢吃吗
我现在不想吃
怎么了
这些天我一直和队长在一起
住在城外
你感觉
你感觉不舒服吗？
不，不
你给我的药很好
我痒了两天了，没事了。
这是给您的
每日涂抹3次
这次药保证有效
谢谢桃子小姐
什么什么？
猪耳朵
这丫头突然又想吃东西了
给
女孩的家庭太奇怪了
学校中尉
天皇殿下的信
为什么你这么开心？
不
我有什么值得高兴的？
不是因为耳朵吗？
什么耳朵？
这不是猪耳朵吗？
学校中尉
嘲笑我
我不会让你吃饭
阿英
听说崔家军中有叛军
欲杀崔先生
可能的阴谋
你和少爷，请多注意一下你们的左右两侧。
告别后再次珍惜
从今天开始
添加另一名保镖
保护少爷
进军瀛州的路很复杂。
一定要保护好它
太子的安全
是的
我的属下现在就去安排。
阿英
为什么我突然想起来
我需要增加我的保镖
小少爷收到小费
崔立想要对少爷不利
我军即将破营
王子的安全
必须是重中之重
莹，别担心我
连续行军是艰苦的工作
你想多了
你应该照顾好自己
为少爷考虑是我的职责
你
桃
帮我拿到这封信
交给谢嫦儿吧
怎么了
你最近一直在取笑我
我不会再给你寄信了
你不想寄信吗？
还是不想见到谢嫦儿
我
如果是后者呢？
所以我在信上写了
再补充一句
告诉他们
以后就让老包来送信吧。
别惹我们的桃花姑娘
不高兴
看着你
那么它们都是一样的。
谁给你并不重要
让我来做吧
然后你早点走，早点回来
别欺负你的耳朵
谁欺负他了？
言辞强硬
皇孙睡着了
何队长再也不会来了
恐怕我得睡到晚上
刚醒来
到处都是
Shi7ro到底在哪里？
大家都可以放心
因为此时的微风如扇
草木皆香
你睡着了
睡着了
你为什么要提醒我
Cui Li
这对我们少爷是不利的。
因为我提醒过你
你一定会回复并来看我的
如果我要选择
我不会邀请你来见我
然后我会约你见面
我要回瀛州了
我答应过你好好告别
下雨了
带你去某个地方
好的
没想到皇帝的孙子
我们也准备了这样的房间
那是自然的
还好我有这个房子可以避雨
否则
我们都会变成落汤鸡
皇帝孙子像落汤鸡
我又不是没见过
多么巧合
这个女孩看起来像落汤鸡
我已经看过好几次了
香气清爽，入口微苦。
不一样的味道
这是竹叶茶吗？
这是正确的
民间呢？
竹叶常被用作汤剂而不是茶。
皇孙的地位这么值钱
但他很了解乡村生活
这样的生活还活着吗？
身份什么的
最不值得一提
就算你是皇帝又怎样？
这不仅仅是一碗米饭和一杯茶
我认为
在这里当农民
活得更幸福
但你有没有想过
如果皇帝没有办法
农民流离失所
哪怕是简单的一顿饭
已经成为一种奢侈
玩得开心有什么意义？
也不知道
这里有一碗米饭吗？
可以填
我们农民的肚子
一切准备就绪
这也不错
这行不通
我不擅长做饭
如果你不介意的话
我会向你展示我的双手
十七郎自己做饭
我怎么敢鄙视它？
但
我似乎对什么都不太了解
生火
我应该能够生火
好吧，就是这样。
让我看一看
没想到皇帝的孙子
准备了这么全面的食材
我怕你饿了
你真的很会做饭
这是什么
我们在老兰关
洗衣、狩猎、缝纫和烹饪
这一切不都是你自己做的吗？
然后你在老兰关的时候
你没带女仆来吗？
如果我想带女仆一起去
和我一起去京都
皇宫里的生活
有什么不同
作为皇帝的孙子
但我不喜欢宫殿
奢华的生活和美食
那很有意思
和我
他是邪月所生的邪子
已故皇帝和他的父亲从小
不喜欢我
如此精美的衣服和美味的食物
不做也没关系
打开风箱并点燃火
好的
放火烧火
这是我最擅长的
拉箱子去生火
还需要注意技巧
慢慢推入
然后慢慢拉出来
慢慢推入然后拉出
还要别的吗
让我尝试
火候很特别
不要忽大忽小
菜品是这样煮的
味道不好
不用担心
来
米饭来了。
吃
这么粗鲁的人
你还去摘野花了？
这是一间简陋的房子，但我却贤惠善良。
十七郎
这顿饭你是认真做的
怎么能随便应对呢？
食物很一般
我觉得你很委屈
如何
可口
那你应该多吃一点
你不害怕
我在食物里下了毒
我当然害怕
所以刚才
当我点燃火的时候
有毒烟雾已释放
皇孙
你现在中毒了
这个好吃
这就是我所擅长的
来
多吃这个
可口
来
为我粉碎它
打碎这个狐狸精的老巢
停止
停下来
魏女士
这就是后宫
我怎么可以允许你在这里如此放肆？
你也知道这里是后宫
然后她，前公主
你怎么还在这个后宫？
原来你是狐狸精
迷人总督
给国家和人民带来灾难
是你害我弟弟被抓的
今天我必须把它拆开
你这个狐狸精不被允许
把我的兄弟还给我
打开
我杀了你
给我州长，让我走
告诉我哥哥让我走
今天我必须杀了你
州长来了
让我走
有人来了
魏夫人病了
扶她下来
赶紧打电话给医生
是的
大总督
让我走
大家都站起来
大总督
如何
你受伤了
我觉得你很委屈
我没有受委屈
我就知道会是今天
我怎么会受委屈呢？
我这几天一直在想
然后
如果我带你走
那会是什么样的呢？
回想一开始
我在城外十里亭
我已经等你一整天了
直到太阳落山
我也没看到你来
我就知道
你永远不会再来
虽然当时
我被选为太子妃
但只要你愿意带我走
我可以
我会和你一起飞走
隐姓埋名
即使他们是一对贫穷卑微的夫妇
我也很高兴
我让你失望了
不
我也知道
你有一位高贵的母亲
我有一个弱小的弟弟和妹妹
如果你真的带我走
那是全家被处死的重罪。
我现在很内疚
但只要想一想
和你在一起的日子
就算被偷了
只要我能和你在一起
不管谁骂我
依然拒绝我
我太高兴了
韩将军
我们现在已经离西长泾很远了
是不是已经很远了？
已经远在千里之外
只不过是一匹奔腾的骏马
需要十多天的时间
我婆婆告诉我的最后一句话是
阿泽，快跑吧
距离越远越好
但韩将军
我不想再逃跑
我是王子的长子
我是皇朝的孙子
但现在
我每天都感觉自己像只老鼠
藏身西藏
我告诉殿下
韩信将军的故事
我还讲了越王勾践的故事。
殿下现在正在避难。
忍辱负重
只有这样我们才有未来
重拾山河的一天
那天你说
Commander of the Zhenxi Army Li Ying
他是我第十七表弟
镇西军已出老兰关
一路杀到望州
十七哥带兵
还是蛮厉害的
我真的很想成为像他一样的人
与敌人正面交锋
斗争
十七皇孙确实战功赫赫
但镇西军本来就是官兵
裴贤与前太子关系并不亲近
殿下如今地位尊贵
哪怕是有血缘关系的亲人
不要轻易相信
更何况，梁王殿下
又被孙敬扣押在西长靖。
只是怕李毅有所顾虑
想了很多
韩将军
那我们什么时候
只有这样我们才能返回西昌京
会有那一天
我一定会护送殿下的
返回西长泾
雄伟而雄伟
自从孙敬起兵之后
离开平凉后
再也不
这样的一个下午
可以这么舒服
能够和我最好的朋友在屋檐下
享受雨中悠闲的心情
更稀有
几天前
我还梦想着回到老兰关
我射了一只特别肥的黄羊
今天天气热得烤人
从梦中惊醒
我很好奇
老兰关真的有那么好吗？
如此值得记住你
不准走的痕迹
没有房子的生活
是不是很满足呢？
我邀请你未来加入我
前往老兰关
你愿意吗
你明明知道这是一个梦
树欲静而风不止
十七郎
以你现在的状态
我可以把一切抛在脑后吗
返回边境
你过着那样的生活吗？
难得有一场好雨
把你和我困在这里
雨停后
是时候再次分道扬镳了
我们聊点别的吧
好吧
介绍一下你自己吧
当你小的时候
你是不是特别调皮？
不只是顽皮
简直调皮
我父亲用拐杖打我
不知道有多少根被折断了。
看来梁王殿下
这种艰苦的纪律
这个作用不大。
我不怕挨打
我怕被唠叨
当我妈妈生下我的时候
死于难产
整个宫殿
唯独董公主
好好照顾我
我父亲不喜欢我
我的两个兄弟
一切全靠父亲的偏爱
我总是被打
已经很久了
父亲更恨我了
当你看到我时皱起眉头
意外
你还被这样欺负吗？
我的两个兄弟
都是董公主所生
我的母亲是董公主
我旁边的女仆
听说我以前不被看好。
庆幸的是，董公主
好好照顾我的妈妈
我婆婆去世后
又是董公主把我养大的
为了公主
我一切都好
不要和你的兄弟争论
你是一个心地善良的人
别人对你好
你将偿还十分
之后
董公主病逝
我在家没什么可担心的
我也厌倦了京都的生活
我宁愿守边疆，保卫祖国。
于是我想到了一个办法
前往老兰关
我离开的那天
我的父亲和兄弟们
都很开心
奶妈是唯一一个
带着泪水送我
保姆在哪里？
现在还在宫里吗？
她年纪大了
当我离开皇宫的时候
然后送她回家乡
享受家人的安宁
还好我离开了京都
只是好久不见
我想知道她是否健康
还有我记得的人吗？
你不会感到孤独
我奶奶也去世很久了
我几乎记不清了
她的样子
但每次我想起她
我感觉她在陪伴我
我不会再感到孤独
你小时候是个什么样的人？
我实在无法想象
我猜
你一定是个大佬
非常困难，对吧？
我长大了
他被当作男孩抚养长大
读书习武
和其他男孩没有什么不同
男孩学什么？
我会比他们学得更好
你的父母强迫你
不
这是我自己的自由意志
我是一个女孩
志向和男人的志向是一样的
应该付出更多的努力
好的好的
他们都三点起床，五点睡觉。
比别人出汗多
流血更多
有时太累
受伤
即使这很困难
我也会默默承受
我什至不想让任何人知道
你在想什么
我在想
要是我们早点认识就好了
足够的
为什么
这样我们就可以一起练武了
一起阅读
一起战斗
没事做
我们还能这样聊天吗？
雨停得这么快
我们回去吧
好的
千里相见，不得不说再见。
我们回去吧
我再载你一程
阿英
这二十年
我从来没有过
就像今天下午
平安和喜乐
我也是
等到世界太平
你我并肩同行
就这么说定咯